좋아하는 일 :
게임, 축구, 음악 틀어두고 코딩하기

해야 하는 일 :
능력있는 개발자가 되기 위해 파이썬과 장고를 더욱 갈고 닦는 것.

잘하는 일 :
다양한 게임들의 도전과제와 업적 달성하기. 여러 게임들을 공략하다보니까
역사나 지리, 별자리 같은 잡다한 지식이 많다.

토론:

노인,선원,약혼녀,약혼자,약혼자의 친구가 있었다.이들은 배를 타고 가던 중 갑작스러운 태풍에 
배가 난파되며 두대의 구명보트에 나눠 타게 되었다. 그 배들은 서로 반대 방향으로 멀어지게 되어
각기 다른 무인도에 도착을 하게 되었다. 섬에 도착 한 뒤 약혼녀는 약혼자를 찾았지만 보이지 않았다.
약혼녀는 다른 무인도에 약혼자가 있을 것 같아 선원에게 구명보트를 좀 고쳐 달라고 요청 하였으나 선원은 자기와 하룻밤을 보낸다면 구명보트를 고쳐 준다고 조건을 제시 하였다. 이에 약혼자가 너무 보고싶었던 약혼녀는 고민 끝에 선원과 하룻밤을 보냈고, 다음날 선원은 약혼녀를 반대편 섬에 데려다 주었다. 재회한 둘은 뛸 듯이 기뻐하였다. 시간이 지난 뒤 구조선에 의해 구조된 후 약혼녀의 행동을 부당하다고 느꼈던 노인이 약혼자에게 찾아와 약혼녀와 선원과의 관계에 대하여 말하였다. 이를 들은 크게 화를 내며 약혼자는 약혼녀가 다른 남자와 하룻밤을 보냈다는 것을 용납할 수 없다며 약혼녀와 헤어졌다. 약혼녀가 헤어진 슬픔에 잠겨 울고 있을 때 약혼자의 친구가 와서 자기가 평소부터 자신이 마음에 두고 있었다며 헤어진 친구를 잊고 자신과 새로운 출발을 하자고 고백하였다.

노인,선원,약혼녀,약혼자,약혼자 친구 중 파혼에 가장 큰 영향을 준 순서대로 나열해주세요! 
순서를 나열 한 뒤 그 이유에 대해서도 말씀해 주세요.

토론 :
저는 선원 / 악혼녀 / 약혼자 친구 / 약혼자 / 노인
왜 그럴까요?

선원이 처음에 나쁜 마음을 먹고 행동에 옮겼으니까요.

그리고 약혼녀도 불륜을 함께한 죄에서 벗어날 순 없는 것 같아요. 무엇보다 너무 바보 같이 수락을 한 게 아닌가... 현명하게 대처할 수 있는 방법도 있었을 텐데요.
어쨌든 가장 안 좋은 방법을 선택한 것 같아요. 바보 같은 것도 죄가 될 수 있다고 생각합니다. 답답해요.

약혼자 친구는 울고 있는 여자한테 바로 달려가는 모습이 뭔가 마음에 들지 않았습니다.

약혼자는 여자를 용서 못한 걸 남들이 뭐라고 할 순 없는 것 같아요.

노인이 부당하다고 느껴서 한 행동은 

